en Casandra, en el medio agosto que dejé de alquilar, en pensiones, en
Casandra y la Naty, la abogada, me consiguieron una casita, ahora vivo sola, tranquila, una vida normal, gracias, gracias, gracias a todos.
Agosto en Casandra, pasaron varias chicas, pasaron todas, pasaron varias chicas, pero nunca me olíen de las chicas que fueran mis dos amigas.
Casandra en agosto se hizo, como que se juntaron algunos talleres distintos, por ejemplo el de literatura, el de música y el de radio, perfecto.
Y entre todos, incluido obviamente el de radio, que aportó gran parte de lo que hicimos digamos, sobre todo la parte musical que hicimos, y salió bastante bien digamos, aproximadamente sería eso digamos.
Agosto en Casandra, día 1, Carlos Romani, 3, Lucía, 4, Clara, Valentina Pérez, 5, Jorge Luján y Jorge, 15, feriado por el día de la muerte del general San Martín, 18, Diego Williams, 20, día de la infancia y por último, como el gran futilista del proste, proste, de postre, cumpleaños, Germán Jr.
A partir del evento del 27 de julio, tuvimos varios, desde la presentación del libro, tuvimos varias comunicaciones, tanto virtual como mail, que nos han invitado a un montón de datos a presentar el libro, en La Giste de Córdoba, en el Cafetín, en otro café, en la biblioteca mayor de la Ciudad de la Universidad Nacional de Córdoba.
Y hay otras, aparte se unieron varios, varios talleres, como decía mi compañero, que también salió una canción, y bueno, y en diferentes actividades, y aparte, decimos música, y también llegó el libro, le llegó el libro, en esta movida, le llegó a la Mona, al Intendente, le llegó el libro La Giste de Córdoba, cuando fuimos en agosto.
Agosto, en Cazandra, mes de la Pachamama y de los vientos, y eso fue todo lo que hicimos.
Cazandra, en agosto, Luis Juéz.
Me parece que, me parece que fue muy político, me parece que, me parece que fue muy político, me parece que, me parece que Miller es un pelotudo cualquiera, chau, hasta luego.
¿Qué le pareció el libro, doctor Luis Juéz?
Me parece que, me parece que fue muy político, chau, y me parece que acá hay un pelotudo con el Maxi que está jodiendo todo el tarde y no me deja hablar, chau.
¿Habrá cerrado la puerta?
Eh, una publicidad.
Vamos a un corte y ya seguimos con más Cazandra de la tarde, a un corte.
En agosto, en agosto, también llegó el Destape de los Corruptos de Milei.
En agosto, llegó la factura con aumento.
En agosto, notamos que todo el mundo tenemos un montón de problemas.
En agosto, yo me llegué al sexto piso de un edificio muy, muy caté y me tiré a la pileta con el calzocillo como paraguas, como paracaídas.
En agosto, marchamos por la discapacidad en emergencia, porque no había plata para los discapacitados, porque Milei, con otro amigo de él, un abogado, estaban chorreando en la plata.
Todo esto mucho más en agosto. Vamos a un corte y ya seguimos con más Cazandra.
Esta noche, 21.15, juega Instituto Independiente. Esta noche, la tormenta de Santa Rosa.
En la Pachamama ha crecido un naranjo, una planta de naranja.
Y dígame, ¿qué pasa si se seca?
Y si se seca, que se joda.
Un naranjo con espina, porque estamos sangrando todo acá.
Chao, chao, agosto.
No voy a parar, quiero ser seré.
No voy a parar, yo no tengo dudas.
No voy a bajar, deja lo que suba.
Por eso no quiero más.